[音乐]
好吧，现在我们已经非常欣赏这些作品了
路由输入端口、输出端口和我们将要使用的交换结构
深入研究数据包调度和缓冲区管理的主题以及
我们已经看到这些对于 Internet 的尽力服务模型的重要性
数据包丢失和数据包延迟对必须发生的事情产生了深远的影响
传输层和应用层 所以现在我们要深入 研究数据包调度和缓冲区管理的主题和
我们将看看如何使用它们来控制和缓解数据包
丢失和数据包延迟让我们首先看一下输入
端口排队记住我们之前看到的输入端口排队可以
当路由器交换结构小于其组合速率时发生
在这种情况下，传入链接在单位时间内可以到达更多的数据包，然后
交换结构可能从结构的输入端移动到
输出端等会在输入端出现排队现象
交换结构的输入端所独有的就是所谓的头
当数据包在
如果一个包只有一个包，不同的输入端口想要去同一个输出端口
时间可以从一个输入转移到一个给定的输出端口，如果有 K
想要到达相同输出端口的数据包，然后 K 减 1
数据包将不得不在交换机的输入端等待，如果数据包
必须等待他们也可以在他们的输入队列中阻止他们后面的数据包
从前进，这就是所谓的线头阻塞采取
看看这里的例子，其中数据包的颜色对应于
在这个例子中它们注定要到达的输出端口说在时间 T 我们看到
顶部和底部输入端口有一个红色数据包，目的地为上部输出端口
在一个时钟甲板上，上面的红包从输入传输到
开关的输出端中间的蓝色数据包也可以
将底部的红色数据包从其输入端口移动到其输出端口
但是被锁定无法移动到读取输出
端口，因为顶部的数据包已经传输到那里，所以
这个较低的红包后面的绿包经历了排队
阻塞让我们现在专注于输出端口侧，因为这确实是
行动是，让我们首先看看为什么需要缓冲
在这个输出端口，我们有一个传输速率为每秒比特的链接
假设我们有一个能够提供结束时间的非阻塞开关
我们每秒传输到输出端口的位现在我们可以看到为什么会发生缓冲位
可以以一定的速率到达结束时间，但是位只能被排出或
每当到达率超过
缓冲区将填充的出发率，并且由于缓冲区是有限的，因此可能不会
有足够的缓冲空间来存储所有需要缓冲的数据包和
数据包将不得不被丢弃，因为没有足够的内存来容纳所有
需要缓冲的数据包在输出端口的位置是
发生拥塞性数据包丢失，您知道可能很想说它是
确实是交换机结构故障，它以 5 倍的速率传送数据包太快
结束时间是链路只能以 R 速率消耗的时间，因此我们应该减慢
面料下降，但这并不是问题的真正原因是它回想一下
我们之前对拥塞控制原理的讨论 导致拥塞的真正原因
问题拥塞是边缘传输层发送方太多
网络发送太多数据包太快数据包的路径交叉
这个拥塞的输出端口在缓冲和拥塞面前有一个
如果有的话，首先需要在输出端口做出几个决定
没有足够的空间容纳所有到达的数据包，将需要数据包丢弃策略
确定哪些数据包将被丢弃，以及是否有多个数据包
缓冲区中的数据包等待传输 数据包调度
在众多可爱的包中选择哪些包是需要纪律的
接下来将传输数据包，我们将查看丢弃和调度
一秒钟的政策现在有很多非常重要的想法
我们刚刚在这张幻灯片上讨论过，所以请确保你已经掌握了所有内容
鉴于缓冲是如此之大，您可能会认为这真的很重要
关心路由器应该有多少缓冲，更重要的是你
也可能在思考，嘿，投资不应该是个好主意吗？
大量缓冲和大量缓冲会减少丢包率
因为会有更多的缓冲区来观察突发性和数据包流
拥有更多缓冲一定是一件好事，它可能会让您感到惊讶
即使在 50 年后，缓冲多少才是合适的问题
缓冲仍然是一个未解决的问题，有一些
建议您可以查看 RFC 3439 并找到一个经验法则
说缓冲量应该等于典型的 RTT 说几百
毫秒倍的输出链接容量最近也有更多
假设传输层发送者通常是
彼此独立，建议将 RFC 34:39 的数量分开
通过 n 的平方根进行缓冲，其中 n 是穿过
链接，这减少了很多缓冲，虽然你可能有感觉
大缓冲区通常会导致更少的损失，你可能是对的
大缓冲区确实有缺点 大缓冲区意味着更大的延迟和更大的 RT  的大延迟对游戏玩家和交互式电话会议用户不利
几十毫秒确实很重要，但可能更重要
较大的 RTT 延迟意味着 TCP 发送方的检测速度较慢，因此
对拥塞做出反应，您可能还记得，当我们研究基于延迟的
拥塞控制我们遇到了说我们要保持
瓶颈链接刚好足以让链接保持忙碌，但没有更满，但那是
从发送主机的角度考虑
缓冲我们确实希望缓冲吸收短期统计数据 包到达率的波动并保持链路繁忙但不如此
大量缓冲使拥塞控制动作时间变得缓慢和缓慢
很好的缓冲有点像盐和烹饪你必须找到合适的
数量恰到好处
更好，但太多真的会毁了事情谁会想到
输出端口的缓冲和排队实际上可能如此复杂
微妙，你可能会问自己为什么会这样，这真的是因为它在这里
在输出端口缓冲区，潜在的数千个全局行为
全球活跃的发件人正在汇聚，因为他们的流量都经过
单一输出链接我们看到全球互联网规模的融合
在互联网深处的这个位置的行为非常酷
好吧，我们接下来将继续讨论缓冲区管理机制和
数据包调度，会发现考虑输出端口很有用
抽象地作为一个队列，如图所示当然我们都熟悉排队
我们日常生活中的系统 银行 巴士站 食品店
地铁和许多其他地方想想你今天去过多少个立方体
数据包到达他们等待服务的队列，他们最终
选择为服务接收服务，然后离开队列链路层
当数据包比特通过网络传输时充当服务器
如果到达的数据包出现在服务中的数据包的传出链路
交换结构以发现数据包没有可用的缓冲区空间
被丢弃，这被称为尾部丢弃或已经排队的数据包可能
从缓冲区中移除并放下，为这个新来的人腾出空间
数据包根据某种优先级机制说，例如那里
可能是丢弃低优先级数据包的策略，比如携带最终用户 TCP
流量而不是高优先级数据包说承载网络管理
在 ISP 的控制数据包中，正如我们在学习网络时也学到的
辅助拥塞控制缓冲的数据包也可以标记为
拥塞指示表明链路正在变得拥塞我们了解到
早些时候，对于互联网的明显拥塞
通知 ecn 机制到服务字段的 IP 头类型中的位是
用于 ecn 标记的将在接下来的 IP 数据报头中看到这些位
我们研究 ipv4 时的部分，但它在输出端口和拥塞的地方
发生这些位将被设置我们现在可以查看几个数据包
在先到先得的原则下在实践中使用的调度规则
调度数据包只是按照它们到达的顺序传输
到输出端口我们都熟悉先到先服务排队我是
猜测这是人们最常做的事情，我们都排在队伍的后面，
从队列的前面为客户提供服务
与数据包相同的事情我们都熟悉优先队列
你可以用航空公司的白金钻石金银或青铜级
服务，它们听起来都很花哨，很棒，但您绝对愿意
白金比青铜我想大家大概都有一个直观的认识
优先学科如何工作一直处于较低优先级
服务并看到较晚到达的优先级较高的人
服务在我们之前优先调度到达的数据包
输出链路在到达队列时按优先级分类，如图所示
在这里，我们有一个高优先级的红色流量和一个较低的优先级
绿色流量优先排队规则将传输一个
来自具有非空队列的最高优先级类的数据包
等待传输的数据包在同一个数据包中的选择
优先级通常以先到先得的方式完成
动画显示从顶部进入服务的数据包根据
优先规则，然后在这个例子中离开队列数据包一到达
发现队列为空并进入服务，而数据包一在服务数据包中
当数据包 1 完成时，数据包 2 和数据包 3 都到达了
缓冲但数据包 3 被选择传输，即使它到达
在第二个数据包之后，因为它比第二个数据包具有更高的优先级，依此类推
好吧，我们现在已经了解了优先级排队机制，但您可能
仍然想知道是什么定义了第一个优先级
放置如何确定进入优先级 1 或优先级的内容
2 例如，这实际上是由网络运营商决定的
ISP ISP 可能会决定网络管理流量的真正
重要的是它是最高优先级的 ip 语音获得更高的优先级
比电子邮件等等，您可以通过查看传输层记住这一点
端口号可以确定该数据携带的流量类型
现在绘制流量类型是确定优先级的一种方式
另一种方式可能是基于源地址甚至目标地址，所以
这是将流量分类为优先级的另一种可能方法，想象一下
一家公司愿意向互联网服务提供商付款以提供其
数据包更好的服务数据包不太可能被丢弃它的数据包受到影响
如果它是一家搜索公司，那么它的搜索结果就会到达用户手中，从而减少延迟
如果是 IP 语音，则速度更快；如果是流媒体，则语音响应更快
视频 旋转饭菜少了 我们有调度机制
无论公司是否能够支付这种更好的服务，都这样做
实际上让我们进入了所谓的网络中立性话题
马上就会讲到，但首先让我们看几个
更多的调度规则，所以我们已经看到了先到先服务和优先级
循环调度下的调度包被分配给类
然而，优先级调度而不是严格的服务优先级
在班级之间，循环调度程序在班级之间交替服务
例如，循环调度程序将从类 1 中选择一个数据包，然后是
来自第 2 类的数据包后跟来自第 3 类的数据包，依此类推，如果
没有给定类的数据包调度程序移动到下一个类
时间表是循环的一般形式
在路由器和实践中广泛实施的排队被称为
加权公平排队 wfq 轻优先级和循环调度到达
数据包被分类并在适当的每类等待区排队，我们
在这里看到红色、绿色和蓝色的数据包等待它们的服务加权
公平排队调度程序首先以类似循环的方式调度课程
服务第 1 类，然后服务第 2 类，然后服务第 3 类，然后假设
只有三个类重复服务模式加权公平
排队与循环的不同之处在于每个班级都可以收到一个
在任何时间间隔内提供不同数量的服务，这是它的工作原理 想情况下，每一类数据包我都有一个重量 W sub 我假设所有的
权重 WJ 的总和说在任何期间加权公平排队下总和为 1
有 I 类数据包要发送 I 类的时间间隔
然后保证收到服务 W sub I 的一小部分，这意味着如果
链接的速率为 R，那么每个服务类别都将获得保证的最小值
带宽量 W sub I 乘以 R，因此我们可以看到加权公平排队
允许在每个类上保证某种类型的带宽
基础网络中立性是我们技术感兴趣的领域
计算机网络与社会政治和经济相交
考虑因素 我们已经看到了共享资源的机制，但是
社会政治和经济方面的考虑如何？
资源共享让我们来看看网络中立是关于法律和
管理 Internet 服务提供商如何使用流量的策略
我们刚刚了解的数据包调度的控制机制
特别是控制网络流量，所以有哪些问题
网络中立性很好地解决了它与许多不同的事情有关 于言论自由，例如大炮 Espie 拒绝携带某些类型的
交通，例如某些类型的新闻或政治观点，它也是
例如，关于鼓励创新和关于鼓励竞争必须
ISP 为所有大大小小的公司提供与您一样的流量待遇
可能知道不同的国家一直在采取不同的立场
关于这些问题，我们将看看发生了什么
美国，因为这是有据可查的，并且一直在发挥作用
相当公开地，我们的教科书有一些关于网络的有趣参考
您可能想在 2015 年看看的全球中立性
各州联邦通信委员会关于保护和促进
开放互联网定义了与网络相关的三个明确的明确规则
中立让我们来看看他们是什么第一条明线规则是
没有阻塞，这就是它所说的，它说 isp 引用 unquote 不应
阻止合法的内容应用服务或无害设备主体
引用中的合理网络管理现在有很多东西
合法和应用程序服务和设备这个词很好这个规则
关于阻止流量，实际上有一个涉及 ISP 的案例
有阻止其客户使用 vonage 的做法，这是一种
与此竞争的 IP 语音服务是 p 自己的电话服务
不会被允许并注意该短语受合理网络限制
当我们涵盖网络层控制时，管理将涵盖网络管理
平面，但请注意，为了网络管理，允许阻塞流量
目的是说如果网络降级，然后只有涓涓细流 量可以通过那么最好是网络管理流量能够
当然要解决什么是合理的网络管理的问题
第二条明线规则有待解释
作为 isp 引用取消引用的节流不应损害或降低合法性
基于互联网内容的互联网效应 用或服务或使用无害设备再次受制于
合理的网络管理注意这里的词受损或降级
不久前一个 ISP 被判定干扰 BitTorrent 的案例
点对点流量，它是通过内部创建和发送来实现的
TCP 重置数据包到 BitTorrent 客户端和在终端主机上执行的服务器
这导致主机基本上关闭了他们的 BitTorrent 连接 ISP
正在关闭 BitTorrent 应用程序下的 TCP 连接
它真的不想要谁的流量，然后最后是明线
无付费优先排序规则
这意味着例如来自所有视频的视频流 媒体服务提供商必须被同等对待，例如
流媒体视频服务提供商无法付费以获得更好的数据包服务
他们的方式给客户，当然我们已经看到这是如何从一个
通过优先排队的技术观点你可能会问为什么没有付费
优先排序，因为为优先服务付费似乎几乎就像
至少在美国这里是生活的一个事实，也是争论的焦点之一
是说如果说视频流服务提供商可以为更好的服务付费并且
如果那个成功的现任服务提供商可以支付很多费用
那么这会给新的竞争对手带来很高的进入壁垒，当然
一些国家想鼓励市场竞争，但也有反
对此的论点声称通过拥有为 ISP 创造额外收入
从竞争的角度来看，付费优先排序是一件好事，因为
使 ISP 市场更有利可图，因此更多的公司想要
投资 ISP 市场或 ISP 将希望在他们的市场上投资更多
基础设施，然后终于有法律可以追溯到近一百
将电话网络作为电信服务进行监管的年份
提供者，但对信息服务的监管要少得多
ISP 那么什么是 ISP 是电信服务提供商还是
从监管的角度来看，信息服务提供商很好
这个问题的答案在美国很重要，但这个问题的答案
问题真的还没有最终确定
好吧，这些明确的规则来自 2015 年美国 FCC 订单，最近 FCC
订单实际上重写了 2015 年订单的大部分内容
所以直到法律成文，直到有进一步的诉讼和判例法
通过我认为简单地说情况继续发展是公平的
我认为在许多国家都是如此 有趣的是我们已经
有能力做优先级，因为互联网第一
近 30 年前公开，所以虽然互联网有很强的
技术基础，正如我们在三十年后看到的我们的社会政治和
管理这一创造的经济政策尚未完全
很好地定义或商定，结束了我们对数据包调度的讨论
和数据包缓冲以及我希望是一个有趣的侧边栏
网络中立的话题，更一般地说，它结束了我们对
路由器内部是什么 记得我们还查看了输入端口 输出端口和
交换结构接下来我们要看看互联网
协议 ipv4 所以请继续关注 你[音乐]